Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/5.4.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 5.4
ja: |gf| 5.4 の新機能

source: The main contribution of this version is a fully functional scripting language interface to Octave and support for definition and condensation of internal variables.
ja: このバージョンの主な貢献は，Octaveの完全に機能するスクリプト言語インターフェースと，内部変数の定義と縮約のサポートです．

source: Released version, 2020/04/22.
ja: リリースバージョン，2020/04/22．

source: The main changes are:
ja: 主な変更点は次のとおりです．

source: A fully working Octave interface. Many thanks to Abderrahmane Bendali for the initial adaptation of this interface from Matlab's one.
ja: 完全に動作するOctaveインタフェース．このインターフェースをMatlabに最初に適応してくれた Abderrahmane Bendali に感謝します．

source: Support for (internal) variables defined at integration points
ja: 積分点で定義された(内部)変数のサポート

source: Full support for the automatic condensation of internal variables by local equations expressed in the generic weak form language. Useful for instance in the implementation of plasticity models.
ja: 汎用的な弱形式言語で表現されたローカル方程式による内部変数の自動縮約を完全にサポートします．例えば，塑性モデルの実装に役立ちます．

source: The use of Python 3 instead of Python 2.7 by default
ja: Python 2.7の代わりにPython3をデフォルトで使用します

source: Support for Hybrid High-Order methods
ja: HHO法のサポート

source: Support for the the assembly of product of terms defined on two different domains (integration on the product of two domains with a kernel, for instance).
ja: 2つの異なる領域(例えば，カーネルの2つの領域の積における積分)で定義された項の積のアセンブリのサポート．

source: Support for Lumped Mass Matrix
ja: 集中質量行列のサポート

source: Support for Houbolt method
ja: Houbolt法のサポート
